title Osa 0.6  Sekvenssikaavio uudesta muistiinpanosta SPA:ssa

#Tehtävänanto:
#Tee kaavio tilanteesta, missä käyttäjä luo uuden muistiinpanon 
#single page -versiossa.

note over selain:
käyttäjä luo uuden muistiinpanon
ja painaa nappia tallenna
end note

note over selain:
selain suorittaa tapahtumankäsittelijän, joka 
1. luo muistiinpanon, 2. lisää sen muistiinpanolistalle,
3. päivittää ruudun muistiinpanolistan ja 
4. lähettää muistiinpanon palvelimelle
end note

selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa

note over palvelin:
palvelin luo muistiinpanon dataa 
vastaavan olion ja lisää sen
notes taulukkoon
end note

palvelin-->selain: HTML-statuskoodi 201 created

note over selain:
Selain lisää consolen logiin palvelimen vastauksen:
{"message":"note created"}

end note