title Osa 0.4  Sekvenssikaavio uudesta muistiinpanosta

#Tehtävänanto:
#Tee vastaavanlainen kaavio, joka kuvaa mitä tapahtuu tilanteessa, 
#missä käyttäjä luo uuden muistiinpanon ollessaan sivulla 
#https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes, eli kirjoittaa 
#tekstikenttään jotain ja painaa nappia tallenna.

note over selain:
käyttäjä luo uuden muistiinpanon
ja painaa nappia tallenna
end note

selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note

note over palvelin:
palvelin luo muistiinpanon dataa 
vastaavan olion ja lisää sen
notes taulukkoon
end note

palvelin-->selain: HTML-statuskoodi 302 eli uudelleenohjauspyyntö

note over selain:
Uudelleenohjauspyynnön perusteella
selain tekee uuden GET-pyynnön 
notes-sivulle ja sivunlataus alkaa alusta
end note

#http-post kyselyn jälkeen sivu päivittyy uudelleen samalla tavalla
#kuin aiemmassa esimerkissä. Toisin sanoen sivu käy läpi samat HTTP-
#pyynnöt kuin aiemmassa sekvenssi-kaaviossa

selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
palvelin-->selain: HTML-koodi
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
palvelin-->selain: main.js

note over selain:
selain alkaa suorittaa js-koodia
joka pyytää JSON-datan palvelimelta
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin-->selain: [{"content":"HTML is easy","date":"2019-05-23...}, ...]

note over selain:
selain suorittaa tapahtumankäsittelijän
joka renderöi muistiinpanot näytölle
end note